A kiválóan képzett szakemberekből álló, bármilyen területen és nyelven igénybe vehető ügyfélszolgálat, és a segítségével elvégezhető sales feladatok mellett arról is gondoskodunk, hogy ügyfeleink számára minden rendelkezésre álljon a páratlan ügyfélélményhez..Stratégiai együttműködéseink során online jelenlét, cégarculat vagy egyéni igényekre szabott szoftverek fejlesztésével, toborzási és munkaerőkölcsönzési feladatok elvégzésével segítjük ügyfeleinket. Ezek a szolgáltatások természetesen külön is igénybe vehetők.Szeretne jelen lenni minden kommunikációs csatornán, de nem adottak hozzá a feltételek? A United Call Centers fejlesztői csapatával segítünk partnereinknek weboldalak, webáruházak, értékesítési kampányokat támogató microsite-ok, chatbotok, IVR-rendszerek  létrehozásában. Amennyiben szükséges, vállaljuk teljes online és offline vállalati arculat kialakítását a tervezéstől a kivitelezésig, a szövegírástól a grafikai tervezésig, hírlevelek készítésétől a közösségi felületeken megjelentetett hirdetések menedzseléséig.Minden kampányt és felületet aprólékosan megtervezünk, előrejelzésekkel, riportokkal, új ötletekkel támogatjuk a folyamatos fejlesztéseket, hogy ügyfelei akkor is színvonalas ügyfélélményben részesüljenek, amikor a telefonhívás után felkeresik online felületeit! Saját tervezésű chatbotjaink a piacon egyedülálló megoldásokat kínálnak ügyfeleink számára praktikum, ügyfélélmény, és a felhasználók számára biztosított szabadság terén. Megoldásaink több közösségi platformon is elérhetők, megjelenésük teljes mértékben partnerünk arculatához igazítható. A chatbot technológia lehetővé teszi, hogy bármilyen üzleti megoldást vagy folyamatot támogassunk akár operátor beavatkozása nélkül, az ügyfélszolgálattól az értékesítésen át a HR- és back office folyamatokig.Az ügyfélszolgálathoz kapcsolódó szoftverek mellett élen járunk a mindennapokban HR és munkaügyi területen használt RPA-termékek fejlesztésében is,  melyek testreszabhatók bármilyen üzleti folyamat támogatására. Elsősorban nagy volumenű, egyszerű feladatok nagy sebességű elvégzéséhez ajánljuk őket.  Takarítson meg havonta akár több száz munkaórát folyamatai automatizálásával!Munkavégzésünk fontos eleme a  HR feladatok menedzselése, igény szerint partnereink számára is. Legyen szó toborzásról, bérszámfejtésről, TB ügyintézésről, ki- és beléptetésről, minden szükséges szaktudást és technológiát biztosítunk a feladatok ellátásához, ezzel tehermentesítve megbízóinkat. Integrációs képességünknek és technológiai szemléletünknek köszönhetően a legmodernebb automatizációs eszközökkel segítjük a hatékonyság növelését, ezáltal több száz munkaórát megtakarítva partnereinknek.Munkaerőkölcsönzési tevékenységünk évtizedes múltra tekint vissza. Együttműködéseink keretében képesek vagyunk akár több száz fős contact centerek támogatására, a teljes humánerőforrás terület menedzselésére, lehetővé téve megbízóinknak, hogy alaptevékenységeikre koncentrálhassanak.Legizgalmasabb szolgáltatásaink egyike, melyet igénybe véve ügyfeleink többnyelvű, automatizált ügyfélszolgálati megoldásokhoz juthatnak. Technológiai integrációs készségünk segítségével a fordítás automatikusan, a legmagasabb minőségű ügyfélélmény biztosítása mellett, észrevétlenül történik, mintha csak anyanyelvükön beszélő szakértőktől kapnának segítséget partnerünk ügyfelei. Elsősorban olyan esetekben ajánljuk, amikor a szolgáltatás alapnyelve mellett megbízónk két-három másik nyelvterületet is szeretne kiszolgálni alacsony, vagy ingadozó hívásszám mellett.A vállalat alapvető normái és viselkedési szabályai rögzítése érdekében jött létre a United Call Centers Kft. (UCC) emberi értékeinek hangsúlyozását és együttműködési kapcsolatok működését elősegítő Etikai Kódexe.A UCC call center szolgáltató vállalat, olyan emberi erőforrás kiépítésén dolgozik évtizedek óta, akik hatékonyan és maximális szakmai felkészültséggel tudják végezni a vezetőkkel, munkatársakkal, és elsősorban az ügyfelekkel történő asszertív kommunikációt.Az Etikai Kódex bevezetésével szeretnénk olyan cselekvési és magatartási mintákat nyújtani a munkavállalóknak, melyeket be tudnak építeni a partneri és ügyfélkapcsolataikba, ezzel elősegítve a minőségi munkavégzést és erősítve a munkavállalói elköteleződést..A jelen Etikai Kódex a United Call Centers Kft. minden munkavállalójára, így a vezetőkre és a tulajdonosokra is egyaránt vonatkozó alapvető szabályokat tartalmazza.Kipróbálnád magad az üzleti szolgáltatószektorban? Szívesen lennél egy dinamikusan fejlődő nemzetközi contact center munkatársa? Szeretnél dolgozni otthonról, vagy a világ bármelyik tetszőleges pontjáról? Tekintsd meg lenti álláslehetőségeinket, vagy lépj velünk kapcsolatba!Motivált vagy? Szeretnél otthonról dolgozni? Jelentkezz hozzánk Telefonos ügyintéző pozíciónk betöltésére, és legyél csapatunk legújabb tagja!Kiemelt Partnerünk jó hangulatú csapata Téged vár belvárosi, innovatív irodájába Ügyfélszolgálati ügyintéző pozícióba.Magabiztosan kommunikálsz angolul? Motivál a folyamatos fejlődés gondolata? Jelentkezz hozzánk Implementation coordinator pozíciónkra!Dolgozz az ország egyik legnagyobb telekommunikációs szolgáltatójával, keress 300-350.000 Ft között havonta, mindezt home office-ból!Ügyfélszolgálati megoldások minden kommunikációs csatornán a világ bármely országában, nyelvén és dialektusában, kitűnően képzett szakemberekkel, a legmodernebb technológiai támogatással. Ügyfélszolgálat, értékesítés, műszaki segítségnyújtás, helpdesk szolgáltatások az \nautóipartól az idegenforgalomig, bármilyen iparágban, egyéni igényekre szabva.Professzionális, költséghatékony ügyféltámogatási megoldások, földrajzi és nyelvi korlátok nélkül. Lépjen velünk kapcsolatba!Küldetésünk, hogy rugalmas és költséghatékony szolgáltatásaink által ügyfeleink globális stratégiai partnereivé váljunk.Jövőképünk, hogy egyedi, otthoni munkavégzést támogató üzleti modellünk segítségével világszínvonalú ügyfélélményt nyújtsunk megbízóink ügyfeleinek.Használja a United Call Centers újgenerációs eszközeit, automatizált értékesítési megoldásait!\nRendszereink a nap bármely percében elérhetők, 100%-os adatbiztonsággal működnek.24 x 7 x 365 elérhető innovatív contact center megoldások földrajzi és nyelvi korlátok nélkülTelemarketing, lead generálás, adatbázisépítés, eCommerce támogatása bárhol a világonBranding & marketing, szoftverfejlesztés, webfejlesztés, HR feladatok, munkaerőkölcsönzés, fordítási szolgáltatásokEgyes vélekedések szerint a BPO contact centerek számára problémát okozhatnak a nyelvi és kulturális különbségek. Valóban így lenne? Milyen lehetőségei vannak az üzleti szolgáltatószektorban a kisgyermeket nevelőknek? Hogyan hat egymásra a szülői lét és a munka? Esettanulmányunkban ilyen és ehhez hasonló kérdésekre keressük a választ! Mik a home office előnyei és hátrányai egy nemzetközi contact center számára, ahol a mindennapi működés alapvető jellemzője a távmunkára épülő munkavégzés?Cégünk úttörője az otthoni munkavégzést ügyfélszolgálati környezetbe integráló at-home modellnek, bizonyos területeken már 2008 óta ebben a formában dolgoznak munkatársaink. Mára működésünk alapvető eleme ez a munkavégzési mód, hiszen a felhőalapú rendszernek köszönhetően a világ bármely táján találhatunk munkatársakat, ami megkönnyíti az egzotikus nyelvek, speciális igények kiszolgálását, és jelentősen felgyorsítja egy-egy új együttműködés implementációját. Fő tevékenységeink mellett újgenerációs informatikai és kommunikációs eszközök fejlesztésével, tanácsadással, munkaerő-kölcsönzéssel is segítjük ügyfeleinket.Az elmúlt évtizedekben világszerte számos jelentős megbízóval dolgoztunk  olyan területeken, mint telekommunikáció, turizmus, élelmiszeripar, energetika, egészségügy, autógyártás, pénzügyi szolgáltatások,  vagy épp a szórakoztatóipar. A lista bármilyen alkalmazási területtel bővíthető, hiszen akinek ügyfelei vannak, annak szüksége lesz arra, hogy kommunikáljon velük, a lehető legjobb ügyfélélményt biztosítva. Mi ezért dolgozunk az év minden napján. Célunk, hogy megbízóinkat teljes hitelességgel, világszínvonalú szolgáltatásokkal képviseljük ügyfeleink számára, minden egyes kapcsolatfelvétel során, páratlan ügyfélélményt kínálva.A United Call Centers elkötelezett a társadalmi felelősségvállalás és a mindennapi környezettudatosság irányában. Ahogy contact centerként bizalmat teremtünk megbízók és ügyfelek között, más területeken is teszünk azért, hogy a világ minden nap egy kicsit jobb hely legyen. Folyamatosan támogatunk jótékonysági kezdeményezéseket, rendszeres aktivitásokkal segítjük a szemléletformálást a fenntarthatóság és az egyéni felelősségtudat terén.A United Call Centers a korábban belső csapatépítő kihívásként több alkalommal is meghirdetett REbot Műanyagmentes július után különleges chatbot-alapú gemifikációs felületet fejlesztett, hogy napi szinten motiváljuk a közösséget a hulladékmentes, ökotudatos életvitelre. A résztvevők egyszerű feladatok teljesítésével tehetnek a zöldebb mindennapokért, a műanyagmentes bevásárlástól a csomagolásmentes boltok ajánlásán át a szemétszedő akciókig, vagy az általuk fellelt illegális hulladéklerakók regisztrációjáig. A felület jelenleg három nyelven, angolul, németül és magyarul érhető el, az aktivitást pedig rendszeres kampányokkal, nyereményekkel ösztönözzük.A környezettudatos szemléletformáláshoz nem csak szezonális kampányokra van szükség. Társadalmi felelősségvállalásunk akkor lehet sikeres, ha a kollégák számára az egészség- és környezettudatosság mindennapossá válik, így közös erővel, odaadással, példamutató magatartással és mások inspirálásával tehetünk a fenntarthatóságért.A United Call Centers járműparkját 2019 őszén 80 új kerékpárral bővítettük, amelyek nem csak a károsanyag kibocsátása nélküli közlekedésben segítenek, de munkatársaink egészségéhez is hozzájárulnak. Célunk, hogy komfortos és környezetkímélő alternatívát biztosítsunk azoknak, akik az at-home modell mellett szükségét érzik annak, hogy időről-időre irodai környezetben dolgozzanak. A UCC-biciklik természetesen saját célokra, családi kiránduláshoz, testmozgással egybekötött bevásárláshoz is használhatók.Fontos számunkra a munka és magánélet egyensúlya, munkatársaink életminősége. Családbarát munkahelyként folyamatosan lehetőséget biztosítunk a rugalmasan szervezett munkavégzésre, -beosztásra, gondoskodunk munkatársaink szakmai és soft-skill képzéseiről. Emellett rendszeresen ösztönözzük őket, hogy csatlakozzanak jótékonysági programokhoz, legyen szó véradásról, adománygyűjtésről. Nagy hangsúlyt helyezünk a környezettudatos életvitel és a rendszeres testmozgás népszerűsítésére.A United Call Centers több mint 20 éves története során mindig kiemelten szem előtt tartotta munkavállalói támogatását, munkavégzésük megkönnyítését, és a mindennapok legapróbb lehetőségeinek kamatoztatását. Hiszünk abban, hogy a felelős foglalkoztatás és a társadalmi felelősségvállalás jegyében kialakított szemléletünkkel hozzájárulhatunk munkavállalóink fejlődéséhez, és a minőségi munkahely megteremtéséhez.  Nagy örömünkre mások is úgy gondolják, hogy értéket hozunk létre.2016 – Pegazus Díj2017 – Fogyatékosság-barát Munkahely kitüntetés2018 – Családbarát Munkahely elismerés2018 – Az Év Felelős Foglalkoztatója Díj2019 – A Debreceni Kenézy Gyula Kórház Fül-Orr-Gége gyermekosztály támogatása2019 – Szakértői előadás az Év Felelős Foglalkoztatója konferencián Kozma Richárd ügyvezető által2020 – REbot oktatási chatbot rendszerfejlesztés, műanyagmentes július támogatása2020 – Üzleti Etika Díj2020 – Haladó Kerékpárosbarát Munkahely2022 – Google PartnerA United Call Centers 1999 óta a legváltozatosabb területeken végez contact center szolgáltatásokat az autóipartól az energiaszolgáltatókon át az egészségügyi szektorig. A kis- és középvállalkozások kiszolgálásától és a hagyományos irodai környezettől mára eljutottunk a legkorszerűbb infrastruktúrára építő, nemzetközi megbízókkal, globális lefedettséggel dolgozó csapatig, munkatársakkal és ügyfelekkel a világ minden tájáról. Szolgáltatásaink jelenleg több mint 30 országban, közel 50 nyelvterületen, potenciálisan pedig bárhol, bármilyen nyelven elérhetők.Ügyfélszolgálati megoldásaink minden lehetséges kommunikációs formát lefednek, a telefonhívástól az írott üzeneteken át a részben vagy teljesen automatizált eszközökig.  Páratlan ügyfélélményt kínálunk telefonon, e-mailben, chatbot, vagy live chat formájában. A feladat lehet általános ügyfélszolgálat, technikai segítségnyújtás, információs vonalak üzemeltetése, megrendelések felvétele, telefonos kérdőívek, adatbázisok készítése, és természetesen bármilyen sales tevékenység.Megoldásaink részeként  a legmodernebb contact center technológiák segítségével, valós idejű hanganalízissel, IVR-rendszerekkel, interaktív SMS kommunikációval támogatjuk ügyfeleinket, de Messenger, WhatsApp, Viber, vagy bármely hasonló újgenerációs platform alkalmazása is lehetséges. Hiszünk az egyéni, ügyfélközpontú együttműködésekben, de képesek vagyunk már meglévő rendszerek integrációjára, működtetésére is. A sokrétű technikai felkészültséget igénylő termékek ügyfélszolgálatának kiszervezése  költség- és energiahatékony megoldás gyártók és forgalmazók számára egyaránt, segítségével jelentősen növelhető a saját munkavállalók eredményessége. Egy profi kommunikációs képességekkel rendelkező, felkészült contact center operátor ugyanúgy képes a feladatok ellátásra, mint megbízónk alkalmazottai, legyen szó általános információk átadásáról, reklamációk kezeléséről, adminisztrációs feladatokról, értékesítésről. Egy saját, többnyelvű ügyfélszolgálat létrehozása költséges, mivel helyben kell megtalálnunk az adott területet megfelelően kiszolgáló, natív nyelvtudású munkatársakat, és persze mindenhol előfordulnak kevésbé frekventált időszakok, amikor a kollégáknak kevesebb kapcsolatfelvételt kell kezelniük. A United Call Centers erre kínál megoldást kitűnően képzett, bármely nyelvterületen anyanyelvi szinten kommunikáló munkatársaival, egyéni igényekre szabható on-demand szolgáltatásaival. Ügynöki profilalapú hívásirányítási rendszerünk pedig azt garantálja, hogy ügyfelei kérdéseire mindig az adott területen leginkább jártas operátor válaszoljon.Nincs ügyfélszolgálat technológia nélkül. A kiindulópontot minden új együttműködésünk során a szükséges kompetenciák felmérése jelenti. Ilyenkor feltárjuk az automatizáció és a hatékonyságnövelés lehetőségeit, feltérképezzük a szinergiákat a rendelkezésre álló ügyfélszolgálati szoftverek, jegykezelő- és adatbázisrendszerek, illetve közösségi médiafelületek vonatkozásában. Ügyfeleink legjobb kiszolgálásának érdekében rendszeresen szükség lehet különböző technológiai megoldások, harmadik féltől származó applikációk integrálására, vagy épp saját eszközök tervezésére.Az első szintű kapcsolatfelvételt egyszerűsítheti saját tervezésű, vagy rendszerbe integrált chatbot,  igény szerint más, önműködő technológiai megoldások felépítése robotizált folyamatautomatizációs (RPA) szolgáltatásunkon keresztül. Egyedi igényekre szabható megoldásaink képesek bármilyen kommunikációs és értékesítési folyamat támogatására, alkalmasak nagy volumenű, ismétlődő feladatok gyors elvégzésére. Ezáltal\nhavi szinten akár több száz munkaórát takaríthatunk meg partnereink számára, akik így több idejük marad arra, hogy saját területükön teremtsenek értéket.Contact centerként alapvető feladatunk az ügyféltámogatás során keletkező  adatok elemzése, vizualizálása, amit megbízóink igényei szerint végzünk a lehető legnagyobb precizitással, az automatizációs lehetőségek minél hatékonyabb kiaknázásával. Célunk, hogy olyan döntéselőkészítési pontokat biztosítsunk partnereink számára, melyek hatékonyan segítik vállalkozásuk fejlődését.Megbízóink igényei szerint rendelkezésre állunk havi, heti, napi, vagy akár ad-hoc jelentésekkel, melyek teljes képet adnak vállalkozásuk állapotáról, az adott tevékenység, termék, vagy szolgáltatás esetleges fejleszthető pontjairól. A szoftveres háttérről a Microsoft PowerBI rendszere gondoskodik. Díjaink: 2016 – Pegazus Díj, 2017 – Fogyatékosság-barát Munkahely kitüntetés, 2018 – Családbarát Munkahely elismerés, 2018 – Az Év Felelős Foglalkoztatója Díj, 2019 – A Debreceni Kenézy Gyula Kórház Fül-Orr-Gége gyermekosztály támogatása, 2019 – Szakértői előadás az Év Felelős Foglalkoztatója konferencián Kozma Richárd ügyvezető által, 2020 – REbot oktatási chatbot rendszerfejlesztés, műanyagmentes július támogatása, 2020 – Üzleti Etika Díj, 2020 – Haladó Kerékpárosbarát Munkahely, 2022 – Google Partner. Elérhetőségek, telefonszámok: (US) +1 (650) 304-0008, (HU) +36 1 999 9615, (UK) +44 (20) 80890904, (WhatsAPP) +36 (70) 641 5001"