"Egy sikeres contact center alapvető sarokköve a sales központú szemlélet. Megbízóink sales aktivitásait minden lehetséges csatornán és ügyintézési szinten támogatjuk, legyen szó termékek és szolgáltatások megismertetéséről, igényfelmérésről, lead generálásról, vagy eladásról a szó klasszikus értelmében. Kitűnően képzett, a világ potenciálisan bármely nyelvén natív szinten kommunikáló munkatársaink  teljes mértékben azonosulnak partnerünk értékeivel, irányelveivel, így az eredmények útjába nem állnak sem nyelvi, sem földrajzi akadályok.Az értékesítési folyamatokat megbízóinkkal szoros együttműködésben folyamatosan fejlesztjük, csapatunk munkáját a legkorszerűbb technológiai infrastruktúra támogatja. Partnereink sikereihez páratlan ügyfélélménnyel, évente több százezer sikeres tranzakcióval járulunk hozzá!Az emberi hang továbbra is a legfontosabb kommunikációs mód. Egy szimpatikus ügyintéző sokkal eredményesebben alakíthat ki bizalmi alapállást than an often unread, impersonal promotional letter or e-mail. An expert customer service team is crucial ina vásárlóban, mint egy sokszor el sem olvasott, személytelen promóciós levél. Egy szakértő munkatársakból álló ügyfélszolgálat hatalmas segítséget jelent  a meglévő vásárlók felé irányuló kommunikáció során, új ügyfelek és piacok megkeresésénél, de támogathat bármilyen upselling, vagy cross-selling aktivitást is.A telemarketing kiszervezése általában véve is kifejezetten költséghatékony megoldás, de különösen ajánlott olyan megbízók számára, ahol rendszeresen szükség van szezonális akciók, termékek kommunikációjára,  és az értékesítés ingadozó kapcsolatfelvételi számmal jár. Egy sales fókuszú contact center számára kitűnő értékesítési lehetőség bármilyen alkalom amikor kapcsolatba kerülünk egy ügyféllel, hiszen sokkal könnyebben felhívhatjuk a figyelmet megbízónk új termékeire, szolgáltatásaira, ha részéről már adott az érdeklődés - még akkor is, ha eredetileg más okból keresett meg minket.A potenciális vásárlók felkutatása a sales egyik legnehezebb része. Könnyítse meg értékesítő kollégái munkáját azzal, hogy felkészült, rutinos szakemberekre bízza a hideghívások indítását, az igényfelmérést, és a személyes vagy online találkozót megelőző időpontegyeztetést! A lead generálást célzó kampányokat olyan megbízóinknak ajánljuk, akik bármilyen okból – például az adott terület komplexitása, vagy speciális ismeretek szükségessége miatt – közvetlenül is szeretnék felvenni a kapcsolatot leendő ügyfeleikkel.Ilyenkor nem konkrét termékeket és szolgáltatásokat értékesítünk, hanem felkeltjük a célközönség érdeklődését, felmérjük az adott piacot, a lehetséges ügyféligényeket, majd egyeztetjük az elérhetőségeket, és a kapcsolatfelvétel időpontját. Egy megfelelő létszámú ügyintézői csapattal nagy mennyiségű, sok adminisztrációt igénylő, monoton feladat végezhető el akár napok alatt, a contact center bevonásával megtakarított idő és energia pedig a minőségi kapcsolattartásra fordítható.Nincs értékesítés naprakész adatbázis nélkül! Bízza ránk a potenciális vevők és ügyfelek feltérképezését, a szükséges adatbázisok felépítését, frissítését! Az adatok egyeztetését, a kérdőívek kitöltését nagy létszámú ügyintézői csapattal, a legmodernebb automatizációs eszközök segítségével végezzük, így rövid idő alatt hatalmas mennyiségű információ válik feldolgozhatóvá, miközben feltérképezhetők a vásárlói igények, az esetleges értékesítési lehetőségek. Megbízóink így mindig a legfrissebb adatok alapján kereshetik leendő és jelenlegi ügyfeleiket, a napi munkavégzés terén pedig olyan feladatokra koncentrálhatnak, ahol az ő jelenlétük elengedhetetlen.  .Webáruházat üzemeltet, ahol minden nap rengeteg vásárlói kérdés vár megválaszolásra? Adja szakértő kezekbe webáruházának mindennapos ügyfélszolgálati teendőit! Munkatársaink bármilyen nyelven, bármilyen csatornán választ adnak az általánosan felmerülő kérdésekre, precíz, empatikus módon kezelik az esetleges kiszállítási késések, téves csomagok kapcsán felmerülő ügyfélpanaszokat. Külső partnereink bevonásával a kiszállításban és más logisztikai feladatok elvégzésében is segíthetünk.Az ügyfélszolgálati tevékenység mellett megtaláljuk a bejövő értékesítés lehetőségeit, melyek jelentős többletbevételt generálhatnak bármilyen tevékenységi körben dolgozó megbízónk számára!Munkatársaink segítenek a tranzakció gyors lebonyolításában, ráadásul ügyfeleinek érzékeny banki adatokat sem kell megadniuk hozzá!Bízza sales kampányainak támogatását és számláinak kezelését a United Call Centers innovatív szolgáltatására!Kevesebb elhagyott kosár vagy félbeszakadt vásárlás a UCC Pay használatával!A United Call Centers 1999 óta a legváltozatosabb területeken végez contact center szolgáltatásokat az autóipartól az energiaszolgáltatókon át az egészségügyi szektorig. A kis- és középvállalkozások kiszolgálásától és a hagyományos irodai környezettől mára eljutottunk a legkorszerűbb infrastruktúrára építő, nemzetközi megbízókkal, globális lefedettséggel dolgozó csapatig, munkatársakkal és ügyfelekkel a világ minden tájáról. Szolgáltatásaink jelenleg több mint 30 országban, közel 50 nyelvterületen, potenciálisan pedig bárhol, bármilyen nyelven elérhetők.Ügyfélszolgálati megoldásaink minden lehetséges kommunikációs formát lefednek, a telefonhívástól az írott üzeneteken át a részben vagy teljesen automatizált eszközökig.  Páratlan ügyfélélményt kínálunk telefonon, e-mailben, chatbot, vagy live chat formájában. A feladat lehet általános ügyfélszolgálat, technikai segítségnyújtás, információs vonalak üzemeltetése, megrendelések felvétele, telefonos kérdőívek, adatbázisok készítése, és természetesen bármilyen sales tevékenység.Megoldásaink részeként  a legmodernebb contact center technológiák segítségével, valós idejű hanganalízissel, IVR-rendszerekkel, interaktív SMS kommunikációval támogatjuk ügyfeleinket, de Messenger, WhatsApp, Viber, vagy bármely hasonló újgenerációs platform alkalmazása is lehetséges. Hiszünk az egyéni, ügyfélközpontú együttműködésekben, de képesek vagyunk már meglévő rendszerek integrációjára, működtetésére is. A sokrétű technikai felkészültséget igénylő termékek ügyfélszolgálatának kiszervezése  költség- és energiahatékony megoldás gyártók és forgalmazók számára egyaránt, segítségével jelentősen növelhető a saját munkavállalók eredményessége. Egy profi kommunikációs képességekkel rendelkező, felkészült contact center operátor ugyanúgy képes a feladatok ellátásra, mint megbízónk alkalmazottai, legyen szó általános információk átadásáról, reklamációk kezeléséről, adminisztrációs feladatokról, értékesítésről. Egy saját, többnyelvű ügyfélszolgálat létrehozása költséges, mivel helyben kell megtalálnunk az adott területet megfelelően kiszolgáló, natív nyelvtudású munkatársakat, és persze mindenhol előfordulnak kevésbé frekventált időszakok, amikor a kollégáknak kevesebb kapcsolatfelvételt kell kezelniük. A United Call Centers erre kínál megoldást kitűnően képzett, bármely nyelvterületen anyanyelvi szinten kommunikáló munkatársaival, egyéni igényekre szabható on-demand szolgáltatásaival. Ügynöki profilalapú hívásirányítási rendszerünk pedig azt garantálja, hogy ügyfelei kérdéseire mindig az adott területen leginkább jártas operátor válaszoljon.Nincs ügyfélszolgálat technológia nélkül. A kiindulópontot minden új együttműködésünk során a szükséges kompetenciák felmérése jelenti. Ilyenkor feltárjuk az automatizáció és a hatékonyságnövelés lehetőségeit, feltérképezzük a szinergiákat a rendelkezésre álló ügyfélszolgálati szoftverek, jegykezelő- és adatbázisrendszerek, illetve közösségi médiafelületek vonatkozásában. Ügyfeleink legjobb kiszolgálásának érdekében rendszeresen szükség lehet különböző technológiai megoldások, harmadik féltől származó applikációk integrálására, vagy épp saját eszközök tervezésére.Az első szintű kapcsolatfelvételt egyszerűsítheti saját tervezésű, vagy rendszerbe integrált chatbot,  igény szerint más, önműködő technológiai megoldások felépítése robotizált folyamatautomatizációs (RPA) szolgáltatásunkon keresztül. Egyedi igényekre szabható megoldásaink képesek bármilyen kommunikációs és értékesítési folyamat támogatására, alkalmasak nagy volumenű, ismétlődő feladatok gyors elvégzésére. Ezáltal\nhavi szinten akár több száz munkaórát takaríthatunk meg partnereink számára, akik így több idejük marad arra, hogy saját területükön teremtsenek értéket.Contact centerként alapvető feladatunk az ügyféltámogatás során keletkező  adatok elemzése, vizualizálása, amit megbízóink igényei szerint végzünk a lehető legnagyobb precizitással, az automatizációs lehetőségek minél hatékonyabb kiaknázásával. Célunk, hogy olyan döntéselőkészítési pontokat biztosítsunk partnereink számára, melyek hatékonyan segítik vállalkozásuk fejlődését.Megbízóink igényei szerint rendelkezésre állunk havi, heti, napi, vagy akár ad-hoc jelentésekkel, melyek teljes képet adnak vállalkozásuk állapotáról, az adott tevékenység, termék, vagy szolgáltatás esetleges fejleszthető pontjairól. A szoftveres háttérről a Microsoft PowerBI rendszere gondoskodik.Akinek vannak ügyfelei, annak előbb vagy utóbb biztosan szüksége lesz minőségi ügyfélszolgálatra, ilyen esetekben pedig idő- és költséghatékony megoldást jelent a feladatok kiszervezése. A United Call Centers ebben segít megbízóinak két évtized szakmai tapasztalatával, magasan képzett csapatával, rugalmas, skálázható szolgálatásaival, a legmodernebb, adat- és információbiztonsági szempontból legmegbízhatóbb technológiai hátterével - mindezek eredményeként páratlan, világszínvonalú ügyfélélménnyel. A következőkben a teljesség igénye nélkül ízelítőt adunk azon területekről, ahol munkánkkal hozzájárulunk megbízóink sikereihez.A United Call Centers a globális autóipar jelentős szereplőivel dolgozik együtt olyan rohamosan fejlődő területeken, mint contact center szolgáltatások az elektromos járművek egyre növekvő piacán. Kapcsolódó feladataink: töltőállomások napi működésének támogatása, felhasználói élmények kiértékelése, ügyfélelégedettség mérése, illetve különböző back office tevékenységek megszervezése. A szektor tradicionális területein is otthon vagyunk, segítünk gépjárművásárlást megelőző tesztvezetés időpontjának regisztrálásában, szerviz szolgáltatásokkal, garanciális ügyintézéssel, vagy egyéb asszisztenciával kapcsolatos feladatok ellátásában. Igénybe vehető adatkarbantartás akár nagy mennyiségű bejövő hívás kezelésével. Rugalmas, skálázható megoldásaink, kitűnően képzett, sokéves tapasztalattal rendelkező szakértőink segítségével páratlan ügyfélélményt akár komplex, változatos tudásanyag elsajátítását igénylő területeken is.A legváltozatosabb alkalmazási területeken támogatjuk az energetikai piac számos nemzetközi szereplőjét. Contact center szolgáltatás, telefonos értékesítés, követeléskezelés, adatkarbantartás, piackutatás, személyes ügyfélszolgálat egyaránt elérhetők ügyféltámogatási és telemarketing portfóliónkban. Célunk, hogy kimagasló minőségű szolgáltatásokkal nyújtsunk lehetőséget megbízóink versenyképességének növelésére, maximális ügyfélelégedettség mellett, szezonális kampányok és stratégiai együttműködések esetén egyaránt.Omnichannel ügyféltámogatási szolgáltatásainkkal segítjük a  szórakoztatóipar és a rendezvényszervezés területén dolgozó partnereink munkáját. Ezen a területen olyan változatos feladatokkal foglalkoznak munkatársaink, mint  bejövő hívások és üzenetek kezelése, általános ügyfélszolgálat, a rendezvényekkel kapcsolatos tudnivalók és a látogatói információk - házirend, esetleges járványügyi szabályozások - kommunikációja, a jegyek értékesítése, igény szerint a közösségi oldalak felügyelete – mindez bármilyen szükséges nyelven, gondolva a külföldről érkező, vagy nem az adott ország anyanyelvét beszélő látogatókra, résztvevőkre.A banki szektorban és a pénzügyi szolgáltatások területén dolgozó cégek számára kulcsfontosságú a megbízhatóság és a szakértelem. A nemzetközi ügyfeleket kiszolgáló United Call Centers sokéves tapasztalattal rendelkezik a legmagasabb adat- és információbiztonsággal működő, PCI DSS szabványnak megfelelő contact center megoldások kialakításában. Az ISO 9001:2008 minőségirányítási, illetve ISO27001:2013 információbiztonsági rendszer szerint működő szolgáltatásirányítás és legmodernebb technológiai infrastruktúra garanciát jelent a maximális biztonságra és ügyfélélményre. Az ügyfélszolgálati teendők mellett számos eszközzel, telemarketing, lead generation és kintlévőség kezelési, szolgáltatásokkal, rövid idő alatt akár kifejezetten nagy mennyiségű kimenő hívás lebonyolításával támogatjuk partnereink sales tevékenységét.Ha hatékony és gyors választ keresünk a növekvő fogyasztói igények, gyakran ismételt kérdések napi kihívásaira, érdemes integrálnunk a minden telekommunikációs csatornát egyesítő, úgynevezett omnichannel ügyfélszolgálati megoldásokat. Partnereink között megtalálhatók a világ vezető élelmiszergyártó és forgalmazó cégei, akik számára kiemelten fontos a telefonon és elektronikus úton érkező fogyasztói megkeresések színvonalas kezelése. A United Call Centers sokszínű, innovatív megoldásokkal garantálja a páratlan ügyfélélményt, legyen szó akár egy termékkel vagy szolgáltatással kapcsolatos általános információs vonal üzemeltetéséről, akár egy szezonális promóció  lebonyolításáról megbízónk számára fejlesztett, arculatához igazított chatbot segítségével, akár rendelések felvételéről telefonon vagy online platformon a vendéglátás területén.Az egészségügy területén az ügyfelekkel történő kapcsolattartás során kiemelkedően fontos a szolgáltatások kiszámítható, átlátható módon történő irányítása. Megtisztelő számunkra, hogy stratégiai partnereink között tudhatjuk a világ több vezető gyógyszerészeti és egészségügyi cégét. Kampányainkban olyan feladatok terén segítünk ügyfeleinknek, mint időpontok foglalása orvosi vizsgálatokra, bejövő hívások általános kezelése, speciális ismereteket igénylő termékinformációk kommunikációja, műszaki meghibásodások rögzítése. Az iparágban nélkülözhetetlen a szabványos minőségbiztosítási rendszerekkel ellenőrzött contact center infrastruktúra, a United Call Centers pedig minden tekintetben megfelel ezen elvárásoknak. A csúcsminőségű szolgáltatást magasan képzett csapatunk, az ISO 9001:2008 minőségirányítási, illetve ISO27001:2013 információbiztonsági rendszer szerint működő, naprakész technológiai infrastruktúra által támogatott contact center szolgáltatás garantálja, melyet a szektorban elvárt, redundáns informatikai és adatbiztonsági hálózat szolgál ki.Ha adatbázisépítésre, -tisztításra, rövid idő alatt nagy volumenű hívás lebonyolítására van szükség, bízza a feladatot a United Call Center rutinos, nagy létszámú, bármilyen nyelven kitűnően kommunikáló csapatára! Sokrétű tapasztalatokkal rendelkezünk a piackutatás és a smart script technológiát alkalmazó telefonos interjúztatás. területén. A munkafolyamatokat a legmodernebb automatizációs eszközök támogatják, így hatékonyan és gyorsan elvégezhető bármilyen bármilyen előzetes vagy utólagos fogyasztói felmérés, piacszegmentáció, versenytárselemzés, akár próbavásárlással, harmadik fél részére is! Rövid- és hosszabb távú kampányok, folyamatos szolgáltatások egyaránt elérhetők portfóliónkban, szükség esetén a back office feladatok is kiszervezhetők.A telekommunikációs piac meghatározó nemzetközi szereplői választották már szolgáltatásainkat a kiemelkedő ügyfélélmény és az innovatív contact center megoldások miatt. A United Call Centers csapata magabiztosan kezel minden kapcsolatfelvételt, legyen szó új előfizetések megkötéséről, szerződéshosszabbításról lakossági, flotta és üzleti szegmensekben, vagy akár új szolgáltatáscsomagok és készülékek értékesítéséről. Rugalmasan alkalmazkodunk megbízóink igényeihez, rövid- és hosszútávú kampányok során egyaránt, naprakész technológiai megoldásokkal, chatbotokkal és más automatizációs eszközökkel segítjük a vásárlók elégedettségének maximalizálását a világ bármely nyelvterületén.\nSzámos hazai és nemzetközi ügyfél választja ügyféltámogatási szolgáltatásainkat a turizmus és vendéglátás területén.területén. Contact center szolgáltatásaink akár a hét minden napján, a nap 24 órájában, bármilyen kívánt nyelvenelérhetők, így lefedhető minden, az iparághoz kapcsolódó terület, mint általános ügyfélszolgálat, információs vonalak üzemeltetése, jegyfoglalásokhoz kapcsolódó ügyintézés, légiközlekedés-logisztika, help-desk, online marketing, vagy akár speciális, vis maior helyzetekkel kapcsolatos ügyintézés.Az elszállásolás megszervezése, utazásszervezés, ügyféltámogatás és logisztikai támogatás mellett a United Call Centers számos szolgáltatást kínál ügyfeleinek. A call center outsourcing magában foglalja  nagy mennyiségű kimenő és bejövő hívás kezelését, az értékesítést, lead generálást, időpontfoglalást, a vásárlói elégedettségfelméréseket, igény szerint chatbotok fejlesztését, közösségi média menedzsmentet, vállalati arculattervezést, weboldalak, szoftverek, automatizációs eszközök. Rugalmasan készítünk elő rövid-, közép-, és hosszútávú kampányokat, melyek tökéletesen lefedik partnereink igényeit, a költséghatékony megoldásokról on-demand szolgáltatásainkkal gondoskodunk. Ha szeretné szakértőkre bízni ügyfélkapcsolatait, keressen fel minket, és kérjen szakértői tanácsadást!A United Call Centers célja, hogy szabányos, nemzetközi elvárásoknak, illetve minden adatbiztonsági követelménynek megfelelő infrastruktúrát és IT környezetet alakítson ki. Munkatársaink az ISO9001:2015, ISO 27001:2013 és PCI-DSS 3.1 szabványok mentén, a legújabb felhő alapú technológiákkal dolgoznak.Minden szolgáltatásunk precízen dokumentált, szabányos folyamatok (SOP) szerint működik. Ezeket az ITIL framework gyakorlatai alapján kivitelezzük, hogy a szolgáltatások a kezdetektől fogva a stratégiai célok megvalósítását és a zökkenőmentes implementációt szolgáljákA United Call Centers az ITIL framework szellemében, szabványos folyamatleírások (SOP) mentén tervezi meg és implementálja szolgáltatásait. Management csapatunk az első kapcsolatfelvételtől a szolgáltatás elindulásáig, a projekt méretétől és komplexitásától függően akár napok alatt kész megoldásokat biztosít partnereink részére. Minden projekt élén egy szolgáltatásvezető áll, aki egyetlen kontaktként felelős a kapcsolattartásért. Az SOP-k szabályozzák továbbá a United Call Centers társosztályainak önálló és együttes működését. Ezek magukba foglalják a szolgáltatásokat, a back office funkciókat, úgy mint HR, toborzási, pénzügyi és bérszámfejtési, értékesítési és marketing tevékenységeket.Az ITIL (Information Technology Infrastructure Library) módszertan a szolgáltatóipar elterjedt szabványa. Bevezetése segíti a United Call Centerst, hogy a stratégia, a tervezés, az implementáció és az üzemeltetés zavartalanul, szervezett és hatékony formában történjen. Folyamatos szolgáltatásfejlesztési szemléletünk alapján törekszünk arra, hogy tudatosan és proaktívan feltérképezzük a hatékonyságnövelés lehetőségeit, és javaslatot tegyünk fejlesztő intézkedések bevezetésére.A United Call Centers információbiztonsági rendszerét az ISO 27001:2013 tanúsítványnak megfelelően üzemelteti a contact center szolgáltatásokhoz kapcsolódó információbiztonsági rendszer tevékenységi kör ellátására.A United Call Centers a legmodernebb technológiával dolgozó, biztonságos, felhő alapú call center szoftverrendszereket üzemeltet Ezek a rendszerek tűzfal-, vírus- és behatolás elleni védelemmel ellátottak, redundánsak, minden tekintetben megfelelnek a katasztrófavédelmi, tűz- és balesetvédelmi elvárásoknak. Hazai és nemzetközi szolgáltatásaink biztosítását több biztonsági intézkedés együttes alkalmazása garantálja. Ennek szellemében a hatályos Informatikai Biztonsági Szabályzat (IBSZ) intézkedéseinek megfelelően védjük ügyfeleink és vállalatunk adatait, információit.A védett információ bizalmas jellegének megfelelően alkalmazunk jelszavas védelmet, kétfaktoros autentikációt (2FA), és titkosítást. A rendszereinket a hozzáférési szintek logikus elkülönítése, monitoring eszközök és virtualizáció segítségével védjük az illetéktelen hozzáféréstől. Munkatársaink a szakmai képzések mellett éves informatikai biztonsági képzésben részesülnek, mely tartalmazza a legfontosabb elvárásokat és tudnivalókat a biztonság fenntartása érdekében. A fenti intézkedések betartásáért és betartatásáért dedikált IT és biztonsági vezető felel."